Specijalno za forum IPTV Zezanje
Buljim li?
Pomalo.
Oprosti.
Imaš tako lijepu kožu.
Usput, zovem se Ruby.
Imaš li ime,
ili želiš da pogađam?
Jesse.
I upravo si stigla u L.A.,
Jesse?
Kako znaš?
Imaš taj pogled.
Oh, bez brige, zlato.
To je upravo ono što oni traže.
Dopusti da ti pomognem s tim.
Ti si model?
Ne, ja šminkam.
Onda, gdje si odsjela?
U motelu u Pasadeni.
Sama?
Što tvoji roditelji misle o
tome?
Ne misle stvarno.
Ne misle ili jednostavno ne
mare?
Više nisu ovdje.
Žao mi je.
Hej, želiš li ići negdje?
Gdje?
Na party.
Kakav to party?
Jedan zabavni.
Bože, volim ovu boju na sebi.
"Red rum".
Što?
Tako se zove.
Kažu da žene radije kupe ruž
ako je nazvan po hrani ili
seksu.
Samo razmisli o tome.
"Black honey".
"Plum passion".
"Peachy keen".
"Pink pussy".
Što s tobom, Sarah, kako bi se
tvoj ruž zvao?
"Odjebi".
Zgodno.
Što je s tobom?
Što je sa mnom?
Jesi li hrana,
ili si seks?
Ona je desert, jer je tako
slatka.
Zar se ne bismo trebale
vratiti na zabavu?
Ne pričaj.
Još...
Onda, što mislite?
Ja mislim da bih htjela imati
tvoju kosu.
Je li to tvoja prirodna boja?
Ti si tako lijepa.
Ne misliš li da je savršena?
Je li to pravi nos?
Da.
Bože, život je tako nepravedan.
Gigi tek što se vratila od
Glumičića.
Još je uvijek malo osjetljiva.
Imala si operaciju?
Rekla si to kao da je to nešto
loše.
Medena, plastika je samo
dobro dotjerivanje.
Zamisli godinu dana bez
pranja vlastitih zubiju.
Ja idem tom tipu na Beverly
Hills.
Siniša. - Doktor Siniša.
Oni su zaljubljeni.
Naravno da ga volim.
Pogledaj me.
On me zove bioničkom ženom.
Je li to kompliment?
Čula sam da su ti roditelji
mrtvi.
To mora da ti je stvarno teško.
Imaš li ostale familije?
Ne.
Baš nikog?
Moraš imati dečka.
Sve što ona stvarno želi znati
je, tko te jebe.
Oprosti?
Što?
Nije li to ono što svatko želi
znati?
Lijepa nova djevojka uđe u sobu,
svi okreću glave,
odmjeravaju je, pitajući se,
"tko nju jebe?"
"Tko nju može jebati?"
"I koliko se visoko penje,
i je li to više od mene?"
Ja ne... ja ne znam.
Tek sam stigla u grad, tako
da još nikog ne poznajem.
Točno. Ali spavala si već s
muškarcem.
Spavala si s muškim, zar ne?
Stalno.
Mislim da ću se vratiti na
party.
Netko je spomenuo da će biti
performans.
Jesse, dolaziš li?
Što si rekla, tko ih je snimio?
Tvoj dečko?
Ne stvarno.
Ne stvarno ili ne?
Samo neki tip, pronašao me je
online.
Budi pažljiva s tim.
Vrlo si pogodna.
Hvala.
Također i vrlo mlada.
Mislim da si savršena.
Ja ti nikad ne bih rekla da si
debela.
Ali to ne znači da netko drugi
ne bi.
Razumiješ?
Vidim 20 ili 30 djevojaka kako
dolaze ovdje svakog dana.
Najviše iz malih gradova sa
velikim snovima,
zato jer im je neki tip po
imenu Chad u zalogajnici rekao
da su lijepe dovoljno da budu
modeli.
I sve su one dobre.
Ti...
ti ćeš biti sjajna.
Neke cure pokleknu pod teretom,
ali ako odradiš to dobro,
onda odlazimo za New York.
Radit ćeš sa svim vodećim
dizajnerima.
Internacionalni uspjeh.
Dakle, prva stvar koju moramo
učiniti,
je nabaviti ti neke fotke koje
su malo manje amaterske,
bez uvrede.
Stephan Lupino je u gradu.
Poznaješ li ga?
Ne.
Upoznat ćeš ga.
Morala sam povući neke veze,
ali poslala sam mu tvoje
polaroide,
i on se složio napraviti
testove s tobom.
Kako to zvuči?
To zvuči sjajno.
To zvuči...
zvuči dobro.
Moramo samo srediti neku
papirologiju.
Trebam kopiju tvoje vozačke
za neizbježnu provjeru.
Možemo to sad odmah riješiti.
Kad si završila srednju?
Ja zapravo još uvijek radim
na tome.
Trebam roditeljsku suglasnost.
Možeš ići.
Roditeljska suglasnost.
Samo jedan potpis ovdje za
pristanak roditelja.
Jedan mali potpis i mi smo
gotovi.
Kad netko pita, hoću da kažeš
da imaš devetnaest.
Uvijek devetnaest.
Osamnaest je previše upadljivo.
Nitko neće vjerovati tome.
Dragana,
ljudi vjeruju u ono što im se
kaže.
Bok. - Bok.
Ja imam... donio sam ti cvijeće,
ali...
Oh. Oprosti. Ti reci.
Ne, ti prva.
Baš sam htjela reći da sam
potpisala sa agencijom.
To su sjajne vijesti. Čestitam.
Zahvaljujem.
Hej, jesu li rekli nešto za
moje fotke?
Nisu se izjasnili.
Kul, to je kul.
Hajde.
Ne zaboravi me sad kad si
gotovo slavna.
U Georgiji, nebo je isto ovako
veliko.
Ono čini da se osoba dolje na
zemlji osjeća stvarno malom.
I ovdje bi se mogla osjećati
malom, isto tako.
Osjećaš li se ti?
Ponekad.
Kad sam bila dijete,
iskrala bi se na krov noću.
Mislila sam da mjesec nalikuje
velikom, okruglom oku.
I pogledala bih gore i rekla,
"vidiš li me?"
Znala bih ostati gore satima.
Ponekad bih zaspala i samo
sanjala.
O čemu?
O onome što bih voljela biti.
Što je to?
Nikad nisam uspjela shvatiti.
Ne mogu pjevati. Ne mogu
plesati.
Ne mogu pisati.
Nemam stvarnih talenata.
Ali zgodna sam,
i mogu zaraditi na ljepoti.
Dakle...
Ja mislim da si ti dobra
u mnogim stvarima.
Ne možeš to reći.
Tek smo se upoznali.
Mi se nismo tek upoznali.
Upoznali smo se neki dan.
Vjeruj mi.
Mogu reći.
Htjeli su da lažem.
Tko je htio da lažeš?
Agencija.
Htjeli su da kažem da imam
devetnaest.
Koliko si stara?
Napunila sam šesnaest prošlog
mjeseca.
Znaš, mislim da sam ostavio
štednjak upaljen doma.
Stani.
Slušaj,
mislim da trebaš učiniti ono
što misliš da je ispravno.
Moram ići.
Ćao. - Ćao.
Hvala ti.
Jesse.
Bi li opet izašao?
Da. To...
to bi bilo kul.
Da?
Nešto je u mojoj sobi.
Kako to misliš, nešto je
u tvojoj sobi?
Vidjela sam nešto u mojoj sobi!
Jesi li urokana?
Što to radiš?
Zovem policiju.
Ček, ček, ček...
Opusti se, u redu?
Mikey?
Da?
Ova dama ima nezvanog gosta.
212.
U redu, seronjo!
Zabava je gotova!
Otvaraj!
Daj mi ključ.
Mikey, otvori vrata.
Mikey?
Što jebote?
Platit ćeš za ovo!
Nisam to ja učinila.
Vi jebeni klinci ste svi isti.
Pronaći ću te.
Kapiraš?
Evo vašeg posjetitelja.
Gotova si.
Idemo im pokazati.
Jack?
Jesi li spreman?
Skini cipele.
U redu, svi.
Hvala vam za vaš posao.
Bit će to zatvoren set.
Ne mislim ostajati, ako nije
problem.
Dobri smo.
Skini odjeću.
Je li to problem?
Svu.
Okreni se.
Jesse!
Još si uvijek ovdje?
Kako je prošlo?
Dobro.
Zapravo sjajno.
Je li što rekao?
Moja je agentica rekla da ako
slike ispadnu dobre,
da bi ih mogla uzeti u obzir
za editorijal.
Misliš li da hoće?
Mislim da mnogo toga obečavaju
mladim djevojkama.
Trebala bih poći, prije nego
što mi mjerač istekne.
Ne mislim da bi trebala biti
nasamo s njim.
Čini mi se u redu.
Nisam na to mislila, Jesse.
Nisam bespomoćna kao što
izgledam.
Hoćeš li mi nešto obećati?
Hoćeš li me nazvati ako ćeš
trebati nešto?
Noću ili danju. Nije važno.
Daj mi svoj telefon.
Dobro je imati takve dobrice
u blizini.
Obećaješ da ćeš nazvati?
Obećajem.
Hvala ti za današnju šminku.
Oprostite što kasnim.
Želite li čuti današnje
specijalitete?
Svakako.
Nećeš to jesti.
Ali rade toliko naporno da ih
popamte.
punjeni pečeni krumpir
sa brokulom sa strane,
u tavi prženog iverka
serviranog sa rižom i voćnim
kupom,
i sendvič odrezak koji dolazi
sa krumpirićima.
Ako ne želim krumpiriće, mogu
li zamijeniti za voćni kup?
Ako želite samo voće,
morate naručiti zdjelu s voćem.
Kako bi bilo da naručimo samo
tri kave i voćni kup?
Kako je prošlo fotkanje?
Jesse je bila tamo.
Tko?
Oh, da, ona.
Zašto?
Jack ju je fotografirao.
Što?
U gradu je, kakvu minutu.
Doveli su je na testiranje.
Jack ne testira nove modele.
Pa, sad jeste.
Navodno, oni misle da će ona
biti divovska zvijezda.
Jack me je stalno fotkao.
To neće potrajati.
Što bi to trebalo značiti?
Znači da ti je rok trajanja
gotovo istekao.
Tko želi kiselo mlijeko kad
može dobiti sviježe meso?
Točno.
Sarah, te djevojke dolaze
i odlaze čitavo vrijeme.
Ona još nije posebna.
Ali moraš priznati, ima nešto
u vezi nje.
Kao što?
Ona je mlada i vitka.
Ne, to je više od toga.
Ona ima tu...
stvar.
Hvala.
Erin?
Isto tako. Ravno natrag.
Ovuda, dame.
Dakle, ravno naprijed između
stupova,
i onda natrag ovamo.
U redu. Hvala ti puno.
Slijedeća.
Roberte, sjećaš se Sarah?
Da vidimo hod.
Da ponovim?
Ne, hvala ti, to bi bilo sve.
Možeš li doći bliže, molim te?
Ovo je Jesse.
Gdje je tvoja karta?
Nemam je još.
Jesse je nova u gradu,
ali je upravo potpisala za
Roberta Hofmanna.
Koliko si stara?
Devetnaest.
Iskustvo hodanja po pisti?
Ne stvarno.
U redu, da vidimo hod, draga.
Hvala. Uzet ćemo joj mjere.
Hvala ti.
Uspravi se.
Stvarno bi trebala spremiti
ovo.
Ne želim to spremiti.
Mislim da si bila sjajna.
Iskreno.
Nemoj raditi to.
Praviti se da ne znaš.
Ljudi te vide.
Oni primjećuju.
Znaš li koliko si sretna?
Ja sam duh.
Kakav je to osjećaj?
Kako to misliš?
Ući u sobu,
i kao usred zime,
ti si sunce.
To je sve.
Oh, sranje.
- Daj da vidim.
Stani! Stani!
Oprostite, kasnim.
Nema problema.
Jeste li vi menadžer?
Ovisi tko pita.
Moja prijateljica kaže da ti
duguje neke novce.
Soba 212.
Oh, divlja mačka.
Ta je stvarno tvrd bombon.
Znaš li što mislim?
Oprostite?
Što, jesi li ti mormon?
Ne, gospodine.
Jesi li sa DPH?  - Ne.
Jer smo prošli našu zadnju
inspekciju.
Mogu ti pokazati dokumentaciju
ako hoćeš.
Rekla je da vam duguje zbog
štete.
Trebao sam je tužiti za
emocionalne nevolje.
Znaš li koliko nam je trebalo
da istjeramo tu stvar napolje?
Dakle, ja ne mislim da bi ona
trebala platiti.
Tako dakle?
Da. Mislim, tehnički nije
njezina greška.
Nije njezina greška?
Što misliš tko je ostavio
pomična vrata otvorenima?
Da, ali ja ne vidim kakve to
veze... - Jesi li ti?
Ne. - Sigurno nisam ni ja.
Koliko?
Nova vrata plus ruke.
Barem 100$.
Ili 200$?
Imam 140$ u gotovini.
- Prodano!
Ima li ovdje negdje apoteka?
Zašto?
I tebe je poslala po tampone?
Znate, imate stvarni problem
sa stavom, znate li to?
Ja sam samo prijateljski
nastrojen.
Želim biti siguran
da ćeš nešto izvuči iz ove
pogodbe.
Jer ako nećeš,
ovdje ima djevojaka u izobilju.
Zaviri u sobu 214 ako ćeš
imati priliku.
Iznajmljena ovog tjedna curi
iz Sanduskyja, Ohio.
Pobjegla je od kuće.
Trinaest godina stara.
Pravo Lolita sranje.
Soba 214.
Mora bit viđeno.
Jesse?
Što radiš ovdje?
Rekli su mi da pričekam.
Za što?
Za šminku.
Ti si u šou?
Da.
Ovom šou?
To je moj stolac.
Dakle...
zasigurno se brzo krećeš.
Kako to misliš?
Mora da ga jebeš.
Sarno ne dopušta svakome
nositi njegovu kolekciju.
Ne mislim da sam njegov tip.
Zašto ne?
Vrlo si muževna.
Kladim se da će ti omogućiti
audiciju.
Meni nije bila potrebna.
Ja samo uđem i izaberem što
želim odjenuti.
Ali nisam sigurna u vezi
šminke ove godine.
Mislim da izgledaš savršeno.
Da.
Pa, laskanje će te daleko
odvesti.
Želiš znati što sam učinila,
zar ne?
Pa, mislila sam da ću dobiti
više posla
ako drastično smršam.
Tako da sad izgledam kao
vješalica.
Ali onda, moj kirurg doktor
Siniša,
ukazao mi je na mnoštvo drugih
problema sa mojim tijelom.
Tako da sam obrijala bradu,
blago podigla obrve,
napravila novi nos, grudi,
unutarnju i vanjsku liposukciju
i izravnali su mi uške.
Zašto?
Tako da mogu nositi konjski
rep.
Nije li to boljelo?
Sve što vrijedi pomalo boli.
Uostalom, nitko ne voli kako
izgleda.
Ja da.
Jesi li ti Jesse?
Žele te vidjeti.
Već sam odradila testove.
Ja sam samo glasnik.
Ti.
Odlučio sam da ćeš ti
zatvoriti šou.
Bok.
Želim da upoznate mog prijatelja.
Ovo je Dean.
Bok.
Zoveš se Bean?
Ne, Dean.
Dean? - Dean, da.
Dean, drago mi je upoznati te.
I meni vas, isto.
Dođi, pridruži nam se.
Uzmi piće.
Sjedni.
Ne mislim da ima mjesta za dvoje.
To je u redu, možemo sjesti
tamo.
"To je bilo vu petek,
nebum to pozabil nigdar, ne.
Baš na taj dan hmerl je pajcek
moj.
Vsud sa sebum sem ga vodil
nedelju z menom na mešu je hodil."
I tak dale i tak dale.
Vau!
Jesi li se oduvijek htio
baviti glumom?
Izvođenje mi uvijek dolazi
prirodno
zato jer sam stvaratelj.
U redu? Ja gradim, ja stvaram.
To mi je u krvi.
Dakle, dizajniram li kolekciju
ili pripremam ulogu,
sve je to isto.
Prošli tjedan sam bila na
audiciji za film.
Oh, da, kako je to prošlo?
Rekli su mi da mi se lice ne
poklapa sa glasom.
Možeš srediti svoje lice.
- Ne, nemoj to raditi.
Zašto ne?
Zato jer uvijek možeš
prepoznati
kad je ljepota proizvedena.
I ako nisi rođena lijepa,
nikad niti nećeš biti.
To je užasno.
- Ne, to je istina.
Ne mislim da uvijek možeš
govoriti istinu.
Dean,
ovdje imamo malu debatu
i trebamo tvoje mišljenje.
U redu.
Ti znaš Gigi, zar ne?
Pa, mislim, samo smo se upoznali.
Hoćeš li ustati, tako da te on
može pogledati?
Hajde, ustani.
Onda?
Onda, što?
Što misliš? Misliš li da je
lijepa?
Ne znam, ja mislim...
Da, mislim da je u redu.
Da, da.
To je točno riječ koju sam
tražio.
Ona je u redu, točno?
Možeš sad sjesti, hvala.
Hvala ti, Dean.
Sad pogledaj Jesse.
Ništa lažno, ništa vještačko.
Dijamant u moru stakla.
Prava ljepota je najveća
valuta koju imamo.
Bez tog, ona ne bi bila ništa.
Mislim da ste u krivu.
Oprosti?
Rekoh, mislim da ste u krivu.
Zar ćeš mi reći,
da se nutrina računa?
Da, upravo to želim reći.
Ja mislim
ti se ne bi ni zaustavio
pogledati je.
Ljepota nije sve.
To je samo jedna stvar.
Hej, hajdemo odavde.
Želim ići.
Onda idi.
Što ti radiš ovdje?
Što si ti?
Je li to ono što želiš?
Želiš biti poput njih?
Ne želim biti kao one.
One žele biti kao ja.
Šire.
Hvala Bogu, budna si.
- Jesse?
Nisam znala kog nazvati.
Jesi li u redu?
Zvuči kao da je ubija.
Što? Tko je?
Što da učinim?
Već je pokušao ući ovamo.
Možeš li izaći?
Mislim da da.
Dođi ovamo.
Bit ćeš sigurna.
Donijela sam ti neke stvari.
Možeš obući ovo ako želiš.
Osim ako radije ne spavaš gola.
Izlaziš li?
Ne idem nikud.
Ostat ću ovdje s tobom.
Ova je kuća nevjerojatna.
Koliko dugo živiš ovdje?
Ne živim ovdje.
Ali mislila sam da si rekla
da je ovo tvoja kuća.
Ne, rekla sam da čuvam kuće.
Zalijevam bilje.
Provjeravam poštu.
Misliš li da bi ih smetalo
što sam ovako upala ovamo?
Možeš ostati ovdje koliko
dugo želiš.
Sjedni.
Moja mi je mama običavala
češljat kosu nakon lošeg dana.
To je vrlo umirujuće.
Ruby?
Samo se opusti.
Hvala ti.
Za što?
Što si tako dobra prema meni.
Za to služe prijatelji.
Ne, mislila sam...
Mislim da si stvarno lijepa.
Mislim da si ti samo...
Mislim da jesi, isto tako.
Mislim da si stvarno lijepa.
I imaš tako lijepu kožu.
Što to radiš?
Mislila sam da je to ono što
želiš.
Ne.
Nije ono što misliš.
Onda što je?
Lagala sam ranije.
Nikad nisam bila s nekim ovako
kao sad.
Baš me briga.
Ruby.
Stani.
Stani. - Želim to.
Želim ti biti prva. - Stani.
Rekla sam da staneš!
Jesse!
Što to radiš?
Znaš li kako me je moja mama
običavala zvati?
Opasnom.
"Ti si opasna cura."
Imala je pravo.
Ja jesam opasna.
Znam kako izgledam.
I što je u tome uopće loše?
Žene bi ubile da mogu ovako
izgledati.
One se rezbare i nadjevaju,
ubrizgavaju u sebe.
izgladnjuju se na smrt,
nadajući se,
moleći se u nadi da će jednog
dana izgledati
poput drugorazredne verzije
mene.
Imamo li party ili nešto?
Moja djevojka, ona nije radila
mjesecima.
Mislim, stalno sam joj govorila,
"Curo, moraš se umiroviti."
Točno.
Jednom kad napuniš 21 u ovoj
branši, postaješ irelevantna.
Pokušaj 20.
Istina. Ona nije htjela
slušati.
Naravno da nije.
Ne.
Mislim, ona je bila toliko
očajna,
da je sutradan otišla u grad,
pokušavajući od neke usputne
žene kupiti mast od mladunčeta foke.
Što, misliš da je to smiješno?
Ne, ne mislim.
Je li te kad koja djevojka
izbacila iz posla?
Da.
I što si poduzela u vezi toga?
Pojela sam je.
Loše.
Poznajem li te?
Što radiš ovdje?
Čekam na prijatelja.
Želio bih te iskoristiti za
ovo.
Slažeš li se?
Annie, otpuštena si!
Hvala ti.
Jesi li ozbiljan?
To nije fer.
Ti... ti me ne možeš otpustiti.
Gigi.
Hoćeš li nam reći što je
toliko interesantno?
Gledaš u bazen.
Gledaj u kameru.
Trebam je izvaditi iz sebe.
Specijalno za forum IPTV Zezanje